- Стиль повествования как УЦЦ есть ведущий и рассказует историю
- добавить колекционные карточки и достяжения
- Общение без камер Владислав( злой дипсик про код sqel)
- Влад ниже нас
- Мортал комбат
- Дмитрий 18+ игры у Артема 
- авакадо флешка(половинка правда) Влад
- что такое переменная? (Дмитрий)
- влад держит маркер черно белый как австрийский художник 
- ZaTRUEднительно
- лт смотрит на кв2 в тренеровке и там выбор: пощадить / уничтожить 
- когда владислав под углом стоит и хмуриться то кажется что что у него есть монобровь
- музыку из универа для заставки
- бакшот рулет мини игра
- влад и артем сидят за столом пенисом как буд то в заксе
- мини игра фнаф в колндже,персонажи все преподы
- пьёт много воды что в Африке она закончилась (Владислав)
- Владислав по кд: НЕ ПО ГОСТУ
- диванные войска
- 03.03.2026 Я посорился с Владиславом(*грусная музыка*)
- мы с жекой ушли за шаурмой НА 10 МИНУТ
- я сзади толпы сижу и слышу: Владислав: не смотрите на мой ботончик, Сеников
- Мем: Владислав сидиь на паре рассказывает о диограммах а потом резкий флешбек где он таджик и возит помидоры в Таджикистан через границу где нарушает ДОФИГА ппд(ракурс дороги)
- Естественно (мем) Владиславу оч нравится 
- математика экзамен. Презентация 30 минут не мог написать. Крувоасан. Садись на е2b4
- ВЛАДИСЛАВ ДОКЛАДЫ ПО КД
- 1 апреля экзамен ПТМТ (СМЕШНЯВКИ)
- Мирон на паре по андройд разработке: ваши предложения что вы хотите делать? Давайте это1 -нет давайте это2 - нет давайте это3 -нет,ну раз у вас нету предложений я так подумал сделаем танчики...
-  поле чудес в виде нас(мини игра наверное)
-  Владислав подписан у меня как Добрый (тиран). Почему? Когда вы приходите на пару с опозданием на 1-5 минут то он с улыбкой говорит о том что нам по 1-5 доклада.
Когда сидишь на паре он радосный рассказывает о теме а потом резко меняет мимику на серьезную и такой: а теперь тест. Сидишь:доклад Пишешь: доклад выдали доклад: доклад
-  а ты говорил уже сегодня пу-пу-пу?(Толя)
-  Владислав похож на Быкова из сериала интерны
-  владислава би лайк(фото 1)
- true / false / пзд