Перподователи:
1. Владислав Сергеевич
2. Алексей Александрович
3. Анастасия Александровна
4. Дмитрий Сергеевич
5. Соболев Валерий (математик)

Ученики:
1. Летаева Виктория Ивановна
2. Сейдалиев Наиб Заурович 
3. Бескорый Сергей Николаевич 
4. Бартковский Артём Юрьевич 
5. Черников Евгений Николаевич
6. Саргаш Иван Сергеевич 
7. Шелюк Николай Константинович
8. Панихин Анатолий Юрьевич
9. Хитеев Семён Вячеславович 
10. Кондратьев Артём Тимофеевич 
11. Курников Тимофей Дмитриевич 
12. Кривошеин Елисей Алексеевич 
13. Казимагомедов Рамазан Мурадович 