1 Глава - Начальная глава. В которой рассказываеться о том какие дисциплины и пары у нас будут происходить, какие планы на этот год и тд. Открытие арки персорнажей.
Глава с Сентября по декабрь (4 месяца)

2 Глава - Переходная глава. В ней рассказывают о трудностях в домашках, немного о 3 курсе, и в целом показывает рутину. В этой главе так же частично возращаеться прайм 1 курса в виде игр. 
Открытие арки уроков,колледжа и окружения.
Глава с Января по Март. (3 месяца)

3 Глава - Заключительная глава. Золотая эпоха,начало конца, именно тут происходит все самое интересное и смешное. В ней рассказывают о Выборах в колледже. Закрытие всех арок.
Глава с Апреля по Июнь. (3 месяца)

